O metro de unidade produzida vai resultar em despesas baseadas na sua produção.
Quanto mais você produzir, mais despesas de depreciação.
Menos produzir, menos despesas, de acordo com a cota de depreciação.
Não é muito comum, mas é possível.
Preciso saber quantas peças, quantos produtos essa máquina vai produzir.
O cálculo vai ser cota de depreciação anual é igual ao número de unidades produzidas no ano,
dividido por número de unidades estimadas que esse bem pode produzir.
Então, não é algo simples, não é muito comum, mas é um método.
Então, nós vamos ter aqui, por exemplo, no primeiro ano, 2 milhões produzidos.
A máquina tem o potencial de produzir 20 milhões ao longo da sua vida.
Portanto, no primeiro ano, eu vou depreciar 10%, que é 2 milhões e 20.
No segundo ano, a máquina produziu 5 milhões.
Portanto, eu vou depreciar 25%.
Então, não é muito comum eu ter isso, mas pode ser, sem problema nenhum.
Se ele representar o meu negócio, acabou.
Obviamente, não posso utilizar isso para o cálculo do imposto de renda e contribuição social.
Tem que ser linear e a taxa do governo, perfeito?
Atenção, a cota de depreciação é variável em função da capacidade produzida na máquina, tá?